마음이 모이면 서울이 됩니다. "SEOUL MY SOUL"

문서 상단 좌측에는 "함께 만들고 누리는 위대한 동해·매력 특별시 서울"이라는 문구와 함께 서울특별시의 로고가 있습니다.

# 서울특별시

이 문서는 서울특별시에서 국민건강보험공단 이사장에게 발송한 공문입니다. 수신자는 국민건강보험공단 이사장이며, 경유 부서는 빅데이터연구개발실의 빅데이터기반연구부입니다. 제목은 '건강보험료 관련 자료 요청'입니다.

문서 본문은 아래와 같이 긴 별표 선으로 둘러싸여 있습니다.

문서 하단 우측에는 '서울특별시장' 명의로 발송되었음을 나타냅니다.

발신 부서와 담당자에 대한 정보는 다음과 같습니다. 주무관은 최수정이며, 협조자는 청년 생활지원팀장 김정남과 청년사업담당관 고경인입니다. 청년사업담당관의 직위는 2023년 7월 2일자로 변경되었음을 의미하는 '청년 사업담당관 07/02'라는 정보가 기재되어 있습니다. 시행 번호는 청년사업담당관-6324이며, 접수일은 2025년 7월 2일입니다. 접수 번호는 기재되어 있지 않습니다.

서울특별시장 앞으로 보내는 연락처 및 주소 정보는 다음과 같습니다. 우편번호는 04520이며, 주소는 서울특별시 중구 세종대로 124, 한국프레스센터 6층 (태평로1가)입니다. 웹사이트 주소는 http://www.seoul.go.kr 입니다. 전화번호는 02-2133-6585, 전송번호는 02-768-8976, 이메일 주소는 csj4560@seoul.go.kr 입니다. 이 문서는 부분공개 문서이며, 부분공개 정보 목록 중 6번째 항목에 해당합니다.

